Repository: flutter/pinball
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: zh, zh_hant

source: Play
zh: 开始游戏
zh_hant: 開始遊戲

source: How to Play
zh: 游戏指南
zh_hant: 遊戲指南

source: Tips for flips
zh: 弹球小技巧
zh_hant: 彈球小技巧

source: Launch Controls
zh: 控制发射弹球
zh_hant: 控制發射彈球

source: Flipper Controls
zh: 控制下方左右挡板
zh_hant: 控制下方左右擋板

# tapAndHoldRocket
source: Tap Rocket
zh: 点击左下角的火箭按钮
zh_hant: 點擊左下角的火箭按鈕

source: to
zh: 以
zh_hant: 以

source: LAUNCH
zh: 发射弹球
zh_hant: 發射彈球

source: Tap left/right screen
zh: 轻触屏幕左右两侧
zh_hant: 輕觸屏幕左右兩側

source: FLIP
zh: 控制下方左右挡板
zh_hant: 控制下方左右擋板

source: Start
zh: 开始游戏
zh_hant: 開始遊戲

source: Select
zh: 就是 TA 啦
zh_hant: 就是 TA 啦

source: Space
zh: 空格键
zh_hant: 空格鍵

# characterSelectionTitle
source: Select a Character
zh: 选择一个游戏角色
zh_hant: 選擇一個遊戲角色

# characterSelectionSubtitle
source: There’s no wrong choice!
zh: 选定之后就不能更改了哦~
zh_hant: 選定之後就不能更改了哦~

source: Game Over
zh: 游戏结束
zh_hant: 遊戲結束

# rounds
source: Ball Ct:
zh: 弹球剩余:
zh_hant: 彈球剩餘:

source: Top Players
zh: 高排名玩家
zh_hant: 高排名玩家

source: rank
zh: 排名
zh_hant: 排名

source: name
zh: 名字
zh_hant: 名字

source: score
zh: 分数
zh_hant: 分數

# enterInitials
source: Enter your initials using the
zh: 键入一个名字首字母，使用键盘或
zh_hant: 鍵入一個名字首字母，使用鍵盤或

source: arrows
zh: 方向箭头
zh_hant: 方向箭頭

source: and press
zh: 然后点按
zh_hant: 然後點按

source: enter/return
zh: 回车或提交按钮
zh_hant: 回車或提交按鈕

source: to submit
zh: 将成绩发送至排行榜
zh_hant: 將成績發送至排行榜

# linkBoxTitle
source: Resources
zh: 资源列表
zh_hant: 資源列表

# linkBoxMadeWithText
source: Made with
zh: 使用
zh_hant: 使用

# linkBoxFirebaseLinkText
source: Firebase
zh: Firebase 构建
zh_hant: Firebase 構建

# linkBoxOpenSourceCode
source: Open Source Code
zh: 开源代码地址
zh_hant: 開源代碼地址

# linkBoxGoogleIOText
source: Google I/O
zh: 参与 Google I/O 大会
zh_hant: 參與 Google I/O 大會

# linkBoxFlutterGames
source: Flutter Games
zh: 使用 Flutter 开发游戏
zh_hant: 使用 Flutter 開發遊戲

# linkBoxHowItsMade
source: How it’s made
zh: 这个 App 是如何构建的
zh_hant: 這個 App 是如何構建的

# linkBoxTermsOfService
source: Terms of Service
zh: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# linkBoxPrivacyPolicy
source: Privacy Policy
zh: 隐私权政策
zh_hant: 隱私權政策

source: Loading
zh: 加载中
zh_hant: 加載中

source: Replay
zh: 再玩一次
zh_hant: 再玩一次

source: I/O Pinball
zh: I/O 弹球游戏
zh_hant: I/O 彈球遊戲

source: Share your score
zh: 分享你的分数
zh_hant: 分享你的分數

source: AND CHALLENGE YOUR FRIENDS
zh: 挑战一下你的朋友们吧！
zh_hant: 挑戰一下你的朋友們吧！

source: SHARE
zh: 分享分数
zh_hant: 分享分數

source: GO TO I/O
zh: 来 I/O 大会
zh_hant: 來 I/O 大會

# learnMore
source: Learn more about building games in Flutter with
zh: 了解更多关于如何使用 Flutter 和 Firebase
zh_hant: 了解更多關於如何使用 Flutter 和 Firebase

# firebaseOr
source: Firebase or dive right into the
zh: 开发游戏或者查看本应用的
zh_hant: 開發遊戲或者查看本應用的

source: open source code.
zh: 开源代码
zh_hant: 開源代碼

source: Enter
zh: 提交
zh_hant: 提交

# initialsErrorTitle
source: Uh-oh... well, that didn’t work
zh: 提交失败.. 这个名字已经被其他玩家使用了
zh_hant: 提交失敗.. 這個名字已經被其他玩家使用了

# initialsErrorMessage
source: Please try a different combination of letters
zh: 请尝试一个不同的字母组合吧
zh_hant: 請嘗試一個不同的字母組合吧

# leaderboardErrorMessage
source: No connection. Leaderboard and sharing functionality is unavailable.
zh: 连接失败，排行榜和分享功能暂不可用。
zh_hant: 連接失敗，排行榜和分享功能暫不可用。

# letEveryone
source: Let everyone know about I/O Pinball
zh: 为了让更多的人了解 I/O 弹球游戏，
zh_hant: 為了讓更多的人了解 I/O 彈球遊戲，

# bySharingYourScore
source: by sharing your score to your preferred
zh: 请将您此次的弹球游戏分数分享到您钟爱的
zh_hant: 請將您此次的彈球遊戲分數分享到您鍾愛的

source: social media account!
zh: 社交媒体平台吧！
zh_hant: 社交媒體平台吧！

# iGotScoreAtPinball
source: I got {score} at the #IOPinball machine, can you beat my score? See you at #GoogleIO!
zh: 我在 #IOPinball 游戏里得了 {score} 分，你能超越我的分数吗？ I/O 大会见！ #GoogleIO
zh_hant: 我在 #IOPinball 遊戲裡得了 {score} 分，你能超越我的分數嗎？ I/O 大會見！ #GoogleIO
